Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# workout_週間統計期間_weekStart_now
source: 📅 Weekly period: $weekStart ~ $now
ja: 📅 週間統計期間: $weekStart 〜 $now

# workout_exname_exbodyPart_exduration分_exdistance_0km_exset
source: ✅ ${ex.name} (${ex.bodyPart}): ${ex.duration} minutes, ${ex.distance ?? 0}km, ${ex.sets} sets [Aerobic]
ja: ✅ ${ex.name} (${ex.bodyPart}): ${ex.duration}分, ${ex.distance ?? 0}km, ${ex.sets}セット [有酸素]

# subscription_1_iPhoneの設定アプリを開く
source: 1. Open the "Settings" app on your iPhone
ja: 1. iPhoneの「設定」アプリを開く

# general_パートナー特典
source: Partner Benefits
ja: パートナー特典

# general_2_Firestoreセキュリティルールで読み込みが拒否されている
source: 2. Firestore security rules deny loading
ja: 2. Firestoreセキュリティルールで読み込みが拒否されている

# general_きつい運動
source: Strenuous exercise
ja: きつい運動

# workout_既存記録追加_自重モード反映_setexerciseName_userBodyweightkg_se
source: ✅ Add existing record - Reflect bodyweight mode: ${set.exerciseName} = ${_userBodyweight}kg + ${set.weight}kg = ${effectiveWeight}kg
ja: ✅ 既存記録追加 - 自重モード反映: ${set.exerciseName} = ${_userBodyweight}kg + ${set.weight}kg = ${effectiveWeight}kg

# general_あなたの成長予測を見逃さないために
source: Don't miss your growth forecast
ja: あなたの成長予測を見逃さないために

# workout_種目を1つ以上追加してください
source: Please add one or more events
ja: 種目を1つ以上追加してください

# general_編集機能は次のアップデートで実装予定です
source: Editing functionality will be implemented in the next update.
ja: 編集機能は次のアップデートで実装予定です

# workout_resultをカスタム種目として保存しました
source: "$result" saved as a custom event
ja: 「$result」をカスタム種目として保存しました

# error_プロフィール削除エラー_e
source: Profile deletion error: $e
ja: プロフィール削除エラー: $e

# general_このUIDを使ってFirestoreで開発者権限を設定できます
source: 💡 You can use this UID to set developer permissions in Firestore.
ja: 💡 このUIDを使ってFirestoreで開発者権限を設定できます

# general_位置情報を使用しますか
source: Do you use location information?
ja: 位置情報を使用しますか？

# workout_AIメニュー
source: AI Menu
ja: AIメニュー

# general_削除確認OK_exerciseName_ID_workoutId
source: ✅ Delete confirmation OK: $exerciseName (ID: $workoutId)
ja: ✅ 削除確認OK: $exerciseName (ID: $workoutId)

# general_今すぐアップグレード
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

# general_残りgoaldaysRemaining日_現在のペースを維持しよう
source: ${goal.daysRemaining} days remaining | Maintain current pace
ja: 残り${goal.daysRemaining}日 | 現在のペースを維持しよう

# personalFactor_トレーニング終了後最新の動的要因で自動計算されます
source: After training, it will be automatically calculated with the latest dynamic factors.
ja: トレーニング終了後、最新の動的要因で自動計算されます

# subscription_Firestore_timeout_キャッシュ使用
source: ⏱️ Firestore timeout - cache usage
ja: ⏱️ Firestore timeout - キャッシュ使用

# workout_成長予測_AI使用可能_canUseAIResultallowed
source: 🔍 [Growth Prediction] AI enabled: ${canUseAIResult.allowed}
ja: 🔍 [成長予測] AI使用可能: ${canUseAIResult.allowed}

# general_validUntilmonth_validUntildayまで
source: Until ${_validUntil!.month}/${_validUntil!.day}
ja: ${_validUntil!.month}/${_validUntil!.day}まで

# general_AI分析_API呼び出し中
source: ⏳ AI Analysis: API call...
ja: ⏳ AI分析: API呼び出し中...

# error_シェアに失敗しました_etoString
source: Share failed: ${e.toString()}
ja: シェアに失敗しました: ${e.toString()}

# general_パートナージム統合完了_partnerCount件のPOジム検出
source: ✅ Partner gym integration completed: ${partnerCount} PO gyms detected
ja: ✅ パートナージム統合完了: ${partnerCount}件のPOジム検出

# general_トレーナー記録がありません
source: No trainer records
ja: トレーナー記録がありません

# general_セット
source: ]}set)
ja: ]}セット）

# workout_AIクレジット残高_await_creditServicegetAICredits
source: AI Credit Balance: ${await _creditService.getAICredits()}
ja: AIクレジット残高: ${await _creditService.getAICredits()}

# general_十分な休息bodyPartは最低48時間空ける
source: * Get plenty of rest ($bodyPart must be at least 48 hours apart)
ja: * 十分な休息（$bodyPartは最低48時間空ける）

# gym_クーポンコード_announcementcouponCode
source: Coupon Code: ${announcement.couponCode}
ja: クーポンコード: ${announcement.couponCode}

# workout_心肺
source: cardiopulmonary
ja: 心肺

# general_追加セット準備ボタンから_exerciseName
source: 📋 Prepare additional set (via the + button): $exerciseName
ja: 📋 追加セット準備（＋ボタンから）: $exerciseName

# error_バナー広告読み込み失敗_error
source: Banner ad loading failed: $error
ja: バナー広告読み込み失敗: $error

# general_querySnapshotdocslength件の既存目標を無効化
source: ✅ Disable ${querySnapshot.docs.length} existing goals
ja: ✅ ${querySnapshot.docs.length}件の既存目標を無効化

# general_紹介した側_AI_referrerAiBonus回
source: Referrer: AI x ${_referrerAiBonus} times
ja: 紹介した側: AI×${_referrerAiBonus}回

# subscription_プラン読み込みエラー_e
source: ❌ Plan load error: $e
ja: ❌ プラン読み込みエラー: $e

# subscription_終了日_設定なし
source: End date: Not set
ja: 終了日: 設定なし

# profile_トレーニング記録をどの形式で取り込みますか
source: In what format do you want to import your training records?
ja: トレーニング記録をどの形式で取り込みますか？

# workout_スタックトレース_stackTrace_2
source: 📍 Stack trace: $stackTrace
ja: 📍 スタックトレース: $stackTrace

# workout_formatdocDate_セット数_setslength
source: ).format(docDate)}, Number of sets: ${sets.length}
ja: ).format(docDate)}, セット数: ${sets.length}

# general_名前を入力してください
source: Enter your name
ja: 名前を入力してください

# general_今週のトレーニング
source: This week's training
ja: 今週のトレーニング

# subscription_無料プランへの変更はApp_Store設定でサブスクリプションをキャンセルしてください
source: To change to the free plan, cancel your subscription in the App Store settings.
ja: 無料プランへの変更は、App Store設定でサブスクリプションをキャンセルしてください

# error_セット削除エラー_e
source: ❌ Set deletion error: $e
ja: ❌ セット削除エラー: $e

# subscription_トレーニング記録1回以上
source: Training record 1 or more times
ja: トレーニング記録1回以上

# subscription_レビュー投稿
source: Write a review
ja: レビュー投稿

# workout_フルボディ_初心者向け
source: Full Body - Beginner
ja: フルボディ - 初心者向け

# workout_試してみる
source: try out
ja: 試してみる

# error_アクセスコード認証エラー_e
source: ❌ Access code authentication error: $e
ja: ❌ アクセスコード認証エラー: $e

# general_理想的なトレーニング負荷です_現在のペースを維持しましょう怪我リスクは最小です
source: This is your ideal training load! Maintain your current pace. Injury risk is minimal.
ja: 理想的なトレーニング負荷です！ 現在のペースを維持しましょう。怪我リスクは最小です。

# workout_IMPORT_Firestore保存完了_docRefid
source: ✅ [IMPORT] Firestore saved: ${docRef.id}
ja: ✅ [IMPORT] Firestore保存完了: ${docRef.id}

# general_canUseAI_AI追加パック残回数_addonUsage
source: 🔍 [canUseAI] AI add-on pack remaining: $addonUsage
ja: 🔍 [canUseAI] AI追加パック残回数: $addonUsage

# error_バージョン管理情報の更新エラー_e
source: ❌ Error updating version control information: $e
ja: ❌ バージョン管理情報の更新エラー: $e

# general_ℹ_ユーザー_userId_ジムデータなし更新スキップ
source: ℹ️ User $userId: No gym data, skipping update
ja: ℹ️ ユーザー $userId: ジムデータなし、更新スキップ

# subscription_AI追加パック消費エラー_e
source: ❌ AI additional pack consumption error: $e
ja: ❌ AI追加パック消費エラー: $e

# general_今週の実績
source: This week's results
ja: 今週の実績

# general_紹介コードをお持ちですか
source: Do you have a referral code?
ja: 紹介コードをお持ちですか？

# general_アブドミナル
source: Abdominal
ja: アブドミナル

# general_あなたのBIG3平均1RMの15範囲内のユーザーのみ表示
source: Show only users within ±15% of your BIG3 average 1RM
ja: あなたのBIG3平均1RMの±15%範囲内のユーザーのみ表示

# general_トレーニング記録を保存しました
source: ✅ Training records saved
ja: ✅ トレーニング記録を保存しました

# error_メッセージの送信に失敗しました_e
source: Failed to send message: $e
ja: メッセージの送信に失敗しました: $e

# workout_成長を加速
source: Accelerate growth
ja: 成長を加速

# general_女性が有意に優位
source: Significantly more women
ja: 女性が有意に優位

# general_本日のトレーニング
source: Today's Training
ja: 本日のトレーニング

# workout_Firebase確認エラー_e2
source: Firebase verification error: $e2
ja: Firebase確認エラー: $e2

# workout_画像形式が正しくありません別の画像でお試しください
source: Invalid image format. Please try a different image.
ja: 画像形式が正しくありません。別の画像でお試しください。

# general_72時間以上
source: More than 72 hours
ja: 72時間以上

# general_RM計算
source: RM calculation
ja: RM計算

# workout_restSeconds秒
source: $_restSeconds seconds
ja: $_restSeconds秒

# general_検索結果が見つかりません
source: No results found
ja: 検索結果が見つかりません

# profile_特別オファーやキャンペーン
source: Special offers and promotions
ja: 特別オファーやキャンペーン

# general_最小バージョン_minVersion_Build_minBuildNumber
source: 🔍 Minimum Version: $minVersion (Build: $minBuildNumber)
ja: 🔍 最小バージョン: $minVersion (Build: $minBuildNumber)

# profile_運動を始める前に医師に相談することを推奨します
source: • We recommend consulting your doctor before starting any exercise program
ja: • 運動を始める前に医師に相談することを推奨します

# general_移行ガイドライン
source: Migration Guidelines
ja: 移行ガイドライン

# subscription_広告表示なし
source: 🚫 No ads
ja: 🚫 広告表示なし

# general_伝説バッジ_AI_50回分
source: 👑 Legendary Badge + AI 50 times
ja: 👑 伝説バッジ + AI 50回分

# general_東京
source: Tokyo
ja: 東京

# general_新規予約
source: New Reservation
ja: 新規予約

# workout_A1_EZバーカール
source: **A1. EZ Bar Curl**
ja: **A1. EZバーカール**

# workout_あなたはプロのパーソナルトレーナーです以下の部位をトレーニングするための最適なメニューを提案してくだ
source: You are a professional personal trainer. Please suggest the best exercise routine for the following body parts: [Training Body Parts] ${bodyParts.join(
ja: あなたはプロのパーソナルトレーナーです。以下の部位をトレーニングするための最適なメニューを提案してください。 【トレーニング部位】 ${bodyParts.join(

# general_検索結果_合計_mergedGymslength件_Google_Places_API
source: 🎯 Search results: Total ${mergedGyms.length} (Google Places API)
ja: 🎯 検索結果: 合計 ${mergedGyms.length}件 (Google Places API)

# general_850月
source: \$850/month
ja: \$850/月

# subscription_トライアル条件チェックエラー_e
source: ❌ Trial condition check error: $e
ja: ❌ トライアル条件チェックエラー: $e

# workout_style_TextStyle_fontSize_11_color_Colorsgreyshade6_2
source: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 16), / Training Level _buildDropdownField( label:
ja: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 16), // トレーニングレベル _buildDropdownField( label:

# workout_プリセットから選択すると素早く設定できます
source: • Select from presets for quick setup.
ja: • プリセットから選択すると素早く設定できます

# general_上半身の押す動作
source: Upper body pushing movement
ja: 上半身の押す動作

# error_訪問回数取得失敗_e
source: ❌ Failed to get visit count: $e
ja: ❌ 訪問回数取得失敗: $e

# profile_バイト配列読み込み中
source: 💾 Loading byte array...
ja: 💾 バイト配列読み込み中...

# general_ACWR比
source: ACWR ratio
ja: ACWR比

# general_時間_data
source: ]}, time ${data[
ja: ]}, 時間 ${data[

# general_canEarnCreditFromAd_今月の広告視聴回数_earnedThisMonth3
source: 🔍 [canEarnCreditFromAd] Ad views this month: $earnedThisMonth/3
ja: 🔍 [canEarnCreditFromAd] 今月の広告視聴回数: $earnedThisMonth/3

# general_AI追加パック購入開始_aiAdditionalPackProductId
source: 🛒 Start purchasing the AI additional pack: $aiAdditionalPackProductId
ja: 🛒 AI追加パック購入開始: $aiAdditionalPackProductId

# general_福岡市
source: Fukuoka City
ja: 福岡市

# subscription_キャッシュクリアエラー_e
source: ⚠️ Cache clearing error: $e
ja: ⚠️ キャッシュクリアエラー: $e

# workout_monthlyWorkoutDays日
source: $_monthlyWorkoutDays
ja: $_monthlyWorkoutDays日

# general_最終_daysSince日前
source: Last: $daysSince days ago
ja: 最終: $daysSince日前

# general_有効な重量と回数を入力してください
source: Please enter a valid weight and number of repetitions
ja: 有効な重量と回数を入力してください

# workout_無料プランでは動画広告を視聴することでAI機能を1回利用できます
source: With the free plan, you can use the AI feature once by watching a video ad.
ja: 無料プランでは、動画広告を視聴することでAI機能を1回利用できます。

# error_Gemini_API_エラー_成長予測_responsestatusCode_responsebod
source: ❌ Gemini API Error (Growth Forecast): ${response.statusCode} - ${response.body}
ja: ❌ Gemini API エラー (成長予測): ${response.statusCode} - ${response.body}

# workout_行i_1のパースエラースキップ_e
source: ⚠️ Parse error (skipped) on line ${i + 1}: $e
ja: ⚠️ 行${i + 1}のパースエラー（スキップ）: $e

# workout_月間統計読み込み完了_monthlyWorkoutDays日_monthlyTotalSetsセット
source: ✅ Monthly statistics loaded: $_monthlyWorkoutDays days, $_monthlyTotalSets sets
ja: ✅ 月間統計読み込み完了: $_monthlyWorkoutDays日, $_monthlyTotalSetsセット

# workout_プレートを計算
source: Calculate the plate
ja: プレートを計算

# subscription_トライアル有効期限チェックエラー_e
source: ❌ Trial expiration check error: $e
ja: ❌ トライアル有効期限チェックエラー: $e

# workout_ダイアログ既に表示中_スキップ
source: ⚠️ Dialog already showing - Skip
ja: ⚠️ ダイアログ既に表示中 - スキップ

# general_Network_接続検出_connectivityResults
source: 🔍 [Network] Connectivity detection: $connectivityResults
ja: 🔍 [Network] 接続検出: $connectivityResults

# workout_推奨_weightkg_reps回_setsセット
source: ✅ Recommended: ${weight}kg × ${reps} × ${sets}
ja: ✅ 推奨: ${weight}kg × ${reps}回 × ${sets}セット

# workout_1_種目名_1
source: 1. Event name
ja: 1. 種目名

# general_ブロック
source: block
ja: ブロック

# workout_タイマー
source: timer
ja: タイマー

# general_次のトレーニングに最適なタイミングです
source: It's the perfect time for your next workout
ja: 次のトレーニングに最適なタイミングです

# general_プラトー検出plateauDetected
source: ]} - Plateau detection: ${plateauDetected ?
ja: ]} ・プラトー検出：${plateauDetected ?

# workout_回_今日の記録が次回の目標になります
source: Today's record will be my next goal.
ja: ]}回 今日の記録が次回の目標になります。

# general_AIクレジット消費_1_残り_newTotal
source: ✅ AI Credits Consumption: -1 (Remaining: $newTotal)
ja: ✅ AIクレジット消費: -1 (残り: $newTotal)

# general_Phase_1機能をすべてリセット
source: Reset all Phase 1 functions
ja: Phase 1機能をすべてリセット

# general_紹介コードを適用しましたAI無料利用3回を獲得
source: 🎉 The referral code has been applied! Get 3 free AI trials!
ja: 🎉 紹介コードを適用しました！AI無料利用×3回を獲得！

# profile_利用可能な時間帯
source: Available times
ja: 利用可能な時間帯

# general_科学的根拠データベース_1_筋力向上率の基準値_初心者_06ヶ月_月1525_根拠_Effect_o
source: [Scientific Evidence Database] ## 1. Baseline Strength Improvement Rate - Beginner (0-6 months): +15-25% per month (Based on the Effect of High Intensity study - +31.2% in 6 weeks) - Intermediate (6-24 months): +5-10% per month (Based on ACSM 2009 - Estimates based on experienced exercisers and the ACSM model) - Advanced (24 months and older): +1-3% per month (Based on ACSM 2009 - Estimates based on the periodization model) - Progression Rule: Increase load by +2-10% after exceeding target repetitions by 1-2 times (Based on ACSM Position Stand 2009) ## 2. Optimal Training Frequency - Principle: Total volume is paramount. When volume is equivalent, there is no significant difference in strength improvement with frequency (p = 0.421). (Source: Grgic et al. 2018 Sports Medicine) - Volume inequivalence: 2 times per week (ES 0.82), 3 times per week (ES 0.93). Increasing frequency allows for increased volume. (Source: Grgic et al. 2018) - Muscle hypertrophy: 2 times per week is superior to 1 time per week. (Source: Schoenfeld et al. 2016 Sports Medicine) - Body part recommendation: For upper body and multi-joint exercises, a high frequency of 3 times per week or more is effective (p = 0.004). (Source: Grgic et al. 2018) ## 3. Definition and Countermeasures for the Plateau Phase - Definition: A state in which progress in a primary exercise has stagnated for 3-4 weeks. - Breakthrough Method 1 (New Stimulus): Introduce advanced techniques (drop sets, cluster sets, etc.). (Source: Krzysztofik et al. 2019, IJERPH) - Breakthrough 2 (Fatigue Management): Deload. "A period to reduce physiological and psychological fatigue and promote recovery." (Source: Bell et al. 2023, BMC Sports Sci) - Deload Optimization: Reduce volume (number of sets) by 30-50% while maintaining intensity (weight). Duration: 1 week. (Source: Bell et al. 2023) ## 4. Recommended Training Volume (Per Body Part, Per Week) - General Principle: There is a "gradual dose-response relationship" for both strength and hypertrophy. The higher the volume, the greater the effect. (Source: Schoenfeld et al. 2017, JSS; Ralston et al. 2017, Sports Med) - Hypertrophy (Effect of Additional Sets): Each additional set increases hypertrophy gain by +0.37%. (Source: Schoenfeld et al. 2017) - Beginners: 10-12 sets per week per body part (Source: Ralston et al. 2017 - 5 sets per week or less is ineffective) - Intermediate/Advanced: 12-20 sets per week per body part (Source: Baz-Valle et al. 2022 J Human Kinetics) - Overtraining threshold: 20 or more sets per week is effective for the triceps (p=0.01), but the effect may plateau for the quadriceps and biceps. (Evidence: Baz-Valle et al. 2022) ## 5. Optimal Rest Days (Same Muscle Group) - Large muscle groups (legs, back, chest): 48-72 hours (Evidence: 2024 Review - Lower body and multi-joint exercises recover more slowly) - Small muscle groups (shoulders and arms): 24-48 hours (Evidence: 2024 Review - Upper body recovers more quickly) - Physiological evidence: Muscle protein synthesis (MPS) lasts up to 48 hours. (Evidence: Davies et al. 2024 Translational Sports Medicine) - Level-Specific: Beginners have a longer MPS duration (48+ hours), while advanced players have a shorter MPS duration (<24 hours). (Evidence: Damas et al. 2016 Sports Medicine) ## 6. Recommended Training Intensity - Strength Improvement: High intensity (>60% 1RM) is essential. High intensity is significantly better than low intensity. (Source: Schoenfeld et al. 2017 JSCR) - Purpose (muscle hypertrophy): "Working to the limit" is important. Working to the limit results in the same muscle hypertrophy at high and low intensities. (Source: Schoenfeld et al. 2017) - Necessity of failure: * Strength: Not necessary (ES = -0.09, no significant difference). (Source: Grgic et al. 2022 J Sport Health Sci) * Muscle hypertrophy (experienced individuals only): Working to the limit is more effective (ES = 0.15, p < 0.05). (Source: Grgic et al. 2022) ## 7. Age, Gender, and Genetic Factors - Age: Even those over 50 can achieve significant strength gains through high-intensity training (e.g., leg press +29%). (Source: Peterson et al. 2010 MSSE) - Gender (muscle hypertrophy): There is no gender difference in relative muscle hypertrophy rates. (Source: 2024 PeerJ Meta-analysis) - Gender (muscle strength): There is no gender difference in lower body (relative) strength. For upper body (relative) strength, women show significantly higher improvement rates than men (ES = -0.60). (Source: Roberts et al. 2020 JSCR) - Genetics (individual differences): There is a high likelihood that "global non-responders" do not exist. Stagnation should be considered a "program mismatch" rather than a "genetic limitation," and changes in volume, intensity, and frequency should be suggested. (Source: Pickering & Kiely 2019 Sports Medicine)
ja: 【科学的根拠データベース】 ## 1. 筋力向上率の基準値 - 初心者 (0-6ヶ月): 月+15-25% （根拠: Effect of high intensity study - 6週間で+31.2%のデータ） - 中級者 (6-24ヶ月): 月+5-10% （根拠: ACSM 2009 - 経験者データとACSMモデルからの推定） - 上級者 (24ヶ月以上): 月+1-3% （根拠: ACSM 2009 - ピリオダイゼーションモデルに基づく推定） - 進捗ルール: 目標レップを1-2回超過達成で、負荷を +2-10% 増加 （根拠: ACSM Position Stand 2009） ## 2. 最適トレーニング頻度 - 原則: 総ボリュームが最重要。ボリューム等価の場合、頻度による筋力向上の有意差なし (p = 0.421)。（根拠: Grgic et al. 2018 Sports Medicine） - ボリューム非等価の場合: 週2回 (ES 0.82), 週3回 (ES 0.93)。頻度増がボリューム増を可能にする。（根拠: Grgic et al. 2018） - 筋肥大: 週2回は週1回より優位。（根拠: Schoenfeld et al. 2016 Sports Medicine） - 部位別推奨: 上半身・多関節種目は週3回以上の高頻度が有効 (p = 0.004)。（根拠: Grgic et al. 2018） ## 3. プラトー期の定義と対策 - 定義: 主要種目の進捗が 3-4週間 停滞した状態。 - 打破方法1（新刺激）: 高度なテクニック導入（ドロップセット、クラスターセット等）。（根拠: Krzysztofik et al. 2019 IJERPH） - 打破方法2（疲労管理）: ディロードの実施。「生理・心理的疲労を軽減し、回復を促進する期間」。（根拠: Bell et al. 2023 BMC Sports Sci） - ディロード最適化: ボリューム（セット数）を30-50%削減し、強度（重量）は維持する。期間は1週間。（根拠: Bell et al. 2023） ## 4. 推奨トレーニングボリューム（部位別・週あたり） - 原則: 筋力・筋肥大ともに「段階的用量反応関係」あり。ボリュームが多いほど効果大。（根拠: Schoenfeld et al. 2017 JSS; Ralston et al. 2017 Sports Med） - 筋肥大（セット追加効果）: 1セット追加ごとに筋肥大ゲイン +0.37%。（根拠: Schoenfeld et al. 2017） - 初心者: 週 10-12 セット / 部位 （根拠: Ralston et al. 2017 - 週5セット以下は非効果的） - 中級・上級者: 週 12-20 セット / 部位 （根拠: Baz-Valle et al. 2022 J Human Kinetics） - 過剰トレーニング閾値: 週20セット以上は、上腕三頭筋では有効 (p=0.01) だが、大腿四頭筋・上腕二頭筋では効果が頭打ちの可能性。（根拠: Baz-Valle et al. 2022） ## 5. 最適休息日数（同一筋群） - 大筋群 (脚・背中・胸): 48-72時間 （根拠: 2024 Review - 下半身・多関節種目は回復が遅い） - 小筋群 (肩・腕): 24-48時間 （根拠: 2024 Review - 上半身は回復が速い） - 生理学的根拠: 筋タンパク質合成(MPS)が最大48時間持続。（根拠: Davies et al. 2024 Translational Sports Medicine） - レベル別: 初心者はMPS持続時間が長く（48h+）、上級者は短い（<24h）。（根拠: Damas et al. 2016 Sports Medicine） ## 6. 推奨トレーニング強度 - 目的別（筋力向上）: 高強度（>60% 1RM）が必須。低強度より有意に優れている。（根拠: Schoenfeld et al. 2017 JSCR） - 目的別（筋肥大）: 「限界までの努力」が重要。限界まで行えば、高強度でも低強度でも筋肥大は同等。（根拠: Schoenfeld et al. 2017） - 限界（Failure）の要否: * 筋力: 不要（ES = -0.09, 有意差なし）。（根拠: Grgic et al. 2022 J Sport Health Sci） * 筋肥大（経験者のみ）: 限界まで行う方が有効 (ES = 0.15, p < 0.05)。（根拠: Grgic et al. 2022） ## 7. 年齢・性別・遺伝要因 - 年齢: 50歳以上でも高強度トレーニングで大幅な筋力向上が可能（例: レッグプレス +29%）。（根拠: Peterson et al. 2010 MSSE） - 性別（筋肥大）: 相対的な筋肥大率に男女差なし。（根拠: 2024 PeerJ Meta-analysis） - 性別（筋力）: 下半身（相対）は男女差なし。上半身（相対）は、女性の方が男性より有意に向上率が高い (ES = -0.60)。（根拠: Roberts et al. 2020 JSCR） - 遺伝（個人差）: 「グローバル・ノンレスポンダー」は存在しない可能性が高い。停滞は「遺伝的限界」ではなく「プログラムのミスマッチ」と捉え、ボリューム・強度・頻度の変更を提案すべき。（根拠: Pickering & Kiely 2019 Sports Medicine）

# workout_isLoading_false_Firestoreから特定種目の直近4回のトレーニング記録を取得_F
source: , }; _isLoading = false; }); } } } /// Get the last four workout records for a specific exercise from Firestore. Future<List<Map<String, dynamic>>> _fetchRecentExerciseHistory( String userId, String exerciseName, ) async { try { // Get workout logs for the last 30 days. final thirtyDaysAgo = DateTime.now().subtract(const Duration(days: 30)); final snapshot = await FirebaseFirestore.instance .collection(
ja: , }; _isLoading = false; }); } } } /// Firestoreから特定種目の直近4回のトレーニング記録を取得 Future<List<Map<String, dynamic>>> _fetchRecentExerciseHistory( String userId, String exerciseName, ) async { try { // 直近30日間のworkoutログを取得 final thirtyDaysAgo = DateTime.now().subtract(const Duration(days: 30)); final snapshot = await FirebaseFirestore.instance .collection(

# general_goalperiod_GoalPeriodweekly_AppLocalizationsofcont
source: Goal ${goal.period == GoalPeriod.weekly ? AppLocalizations.of(context)!.thisWeek : AppLocalizations.of(context)!.thisMonth}
ja: ${goal.period == GoalPeriod.weekly ? AppLocalizations.of(context)!.thisWeek : AppLocalizations.of(context)!.thisMonth}の目標

# workout_前回の記録
source: Previous record
ja: 前回の記録

# subscription_選択してください
source: please select
ja: 選択してください

# workout_もう一度メニューを生成してください_問題が続く場合はサポートにお問い合わせください
source: Please generate the menu again. If the issue persists, please contact support.
ja: もう一度メニューを生成してください。 問題が続く場合は、サポートにお問い合わせください。

# workout_期間開始_monthStart
source: Period start: $monthStart
ja: 期間開始: $monthStart

# personalFactor_020の範囲で入力してください
source: Please enter a value between 0 and 20
ja: 0〜20の範囲で入力してください

# subscription_Premiumプランにダウングレードすれば月480節約できます
source: Downgrade to the Premium plan and save ¥480/month
ja: Premiumプランにダウングレードすれば月¥480節約できます

# error_canUseAI_エラー_e
source: ❌ [canUseAI] Error: $e
ja: ❌ [canUseAI] エラー: $e

# general_対象収益
source: Eligible Revenue
ja: 対象収益

# general_はい使用します
source: Yes, I will
ja: はい、使用します

# gym_ホットヨガ
source: Hot Yoga
ja: ホットヨガ

# general_すぐに使えます
source: Ready to use!
ja: すぐに使えます！

# general_紹介バナー表示
source: • Introduction banner display
ja: • 紹介バナー表示

# general_適度な負荷のトレーニングでした_78時間の睡眠とタンパク質補給を心がけましょう
source: It was a moderate-intensity training session. Make sure to get 7-8 hours of sleep and replenish with protein.
ja: 適度な負荷のトレーニングでした。 7-8時間の睡眠とタンパク質補給を心がけましょう。

# subscription_残り日数取得エラー_e
source: ❌ Error getting remaining days: $e
ja: ❌ 残り日数取得エラー: $e

# subscription_キャッシュ保存エラー_e
source: ⚠️ Cache save error: $e
ja: ⚠️ キャッシュ保存エラー: $e

# profile_iOS_設定_Apple_ID_サブスクリプション_GYM_MATCH_サブスクリプションをキャンセ
source: iOS: Settings → Apple ID → Subscriptions → GYM MATCH → Cancel subscription
ja: iOS: 設定 → Apple ID → サブスクリプション → GYM MATCH → サブスクリプションをキャンセル

# general_entrykey回
source: ${entry.key} times
ja: ${entry.key}回

# gym_東京都渋谷区渋谷222
source: 2-2-2 Shibuya, Shibuya-ku, Tokyo
ja: 東京都渋谷区渋谷2-2-2

# general_中級リフター
source: Intermediate Lifter
ja: 中級リフター

# profile_CSVファイルを解析しています
source: Parsing CSV file...
ja: CSVファイルを解析しています...

# workout_マッチした種目_exerciseName_weight_set
source: ✅ Matched exercise: $exerciseName (weight: ${set[
ja: ✅ マッチした種目: $exerciseName (weight: ${set[

# general_RevenueCat初期化開始
source: 🚀 RevenueCat initialization started...
ja: 🚀 RevenueCat初期化開始...

# workout_IMPORT_スタックトレース_stackTrace
source: 📋 [IMPORT] Stack Trace: $stackTrace
ja: 📋 [IMPORT] スタックトレース: $stackTrace

# gym_月金_7002300_土日_9002100
source: Mon-Fri 7:00-23:00, Sat-Sun 9:00-21:00
ja: 月-金 7:00-23:00, 土日 9:00-21:00

# error_PR更新エラー_e
source: ❌ PR update error: $e
ja: ❌ PR更新エラー: $e

# workout_10MB以下の画像を使用してください
source: Please use images under 10MB.
ja: 10MB以下の画像を使用してください。

# gym_例_SPRING2024
source: Example: SPRING2024
ja: 例: SPRING2024

# general_友達申請
source: Friend request
ja: 友達申請

# workout_既存記録に追加セットを追記_existingWorkoutId
source: 🔄 Add additional sets to an existing record: $_existingWorkoutId
ja: 🔄 既存記録に追加セットを追記: $_existingWorkoutId

# workout_plateCount枚
source: $plateCount
ja: $plateCount枚
